MÙA EM RỰC RỠ
CÁC NHÂN VẬT, SỰ KIỆN, TỔ CHỨC,
VÀ ĐỊA ĐIỂM TRONG PHIM NÀY ĐỀU LÀ HƯ CẤU
TẤT CẢ DIỄN VIÊN NHÍ VÀ ĐỘNG VẬT
ĐỀU ĐƯỢC GHI HÌNH TRONG MÔI TRƯỜNG AN TOÀN
Xin chào, đây là nhà hàng Naum ạ.
[TẬP 9]
Chúng tôi tìm thấy một chiếc
bút trong lúc tổng vệ sinh.
À, nếu lỡ như tìm thấy thì
có thể vui lòng liên hệ theo số này
được không ạ?
Vì tôi nhớ cô từng đưa danh thiếp
và dặn nếu sau này tìm thấy thì nhất định
phải báo lại, nên tôi gọi báo cho cô ạ.
Chắc là anh cần phải giải thích đấy.
Từ vị trí khắc tên cho đến kiểu chữ.
Rõ ràng cả hai đều là bút của em,
sao lại có chuyện này được?
Là chiếc bút
anh đã mua.
Ý anh là sao…
Sao họa sĩ lại có chiếc bút này...
Hồi trước ở Mỹ,
đó là chiếc bút tôi đã mua.
Ngày đầu tiên chạm mặt nhau
ở hành lang xưởng vẽ,
anh đã rất ngạc nhiên khi
nhặt được chiếc bút này.
Vì nó là chiếc bút quá đỗi quen thuộc với anh.
Vậy là lần trước đi Mỹ anh đã mua nó về sao?
Cố tình tìm mua một chiếc giống hệt ư?
Vâng.
Vậy sao anh không nói sớm.
Làm em tự suy diễn đủ thứ chuyện.
Từ trước đến nay em cứ tưởng đó là
chiếc bút đặc biệt được làm riêng cho mình,
hóa ra đây là loại bút
rất phổ biến ở Mỹ nhỉ.
Anh cứ nói thẳng là mua về cũng được mà,
sợ em thấy áp lực
nên mới không nói trước sao?
Đúng là người làm mỹ thuật có khác,
tinh mắt thật đấy.
Vị trí khắc tên cũng giống hệt,
mua lại đồ mới vì biết
dụng cụ quen tay rất quan trọng,
đúng là rất phong cách Sunwoo Chan mà.
Xin lỗi em.
Chuyện anh...
đã nói dối.
Anh nói dối cũng là vì em mà.
Em sẽ trân trọng và dùng nó thật tốt.
Bút thì có thể dễ tìm,
nhưng tấm lòng mua lại chiếc khác cho em
thì tuyệt đối không hề tầm thường chút nào.
Cảm ơn anh nhé.
Lần này lại là chuyện gì nữa đây?
Rốt cuộc em đang giấu chuyện gì vậy?
Ừm, bị phát hiện rồi.
Em sắp sang Pháp rồi, anh ạ.
Pháp ư?
Bao giờ đi?
Chắc là trước khi mùa xuân đến?
Mùa xuân á?
Vốn dĩ em định đến tầm lục tuần
sẽ nghỉ hưu rồi sang đó.
Nhưng vì lo cho con gái và con rể đi trước
nên mới bị trì hoãn.
Em vẫn chưa nói với bọn trẻ,
nhưng giờ em thực sự muốn nghỉ ngơi rồi.
50 năm qua em đã sống quá đỗi quyết liệt mà.
Sự thật chỉ có thế thôi sao?
Tất nhiên là chỉ thế thôi.
Giá mà em gặp anh sớm hơn thì tốt biết mấy.
Tiếc thật đấy.
Dạo này trong lòng em hơi hối hả.
Có nhiều việc phải thu xếp xong mới đi được.
Thế nên em mới giục
đi Chuncheon sớm đấy.
Sao em lại đến bệnh viện?
Đâu phải đi thăm bệnh.
Chuyện cô y tá gọi tên em,
anh thấy hết rồi.
Anh nghĩ kéo cái công ty này đến
tận tuổi này mà dễ dàng lắm sao?
Sức khỏe là tài sản nên em
mới hay đi khám tổng quát thôi.
Sợ nói ra lại làm anh lo lắng.
Dù sao thì mình cứ đi Chuncheon sớm đi anh.
Không biết nhà mình
giờ còn ở đó không nhỉ?
Đến đây thôi.
Anh nói dối
cũng là vì em mà.
Cảm ơn anh.
Càng nhận được nhiều từ sự dối trá
thì những gì có thể nhận được từ sự thật
sẽ ngày càng ít đi.
Trước mắt có vẻ như đạt được điều gì đó,
nhưng rốt cuộc rồi cũng sẽ phải
trả một cái giá nào đó thôi, đúng không?
Cái giá phải trả.
MÙA EM RỰC RỠ
Á, nóng quá!
Ui, suýt chết.
Ồn quá.
Á! Cháo, cháo, cháo.
Nhà thiết kế Ha Young.
Ồ! Anh tỉnh rồi.
Sao cô lại ở đây…
À, tôi mang tài liệu hỏa tốc đến cho anh,
anh không nhớ sao?
Anh thấy đỡ hơn chút nào chưa?
Thế này là sao đây?
Trời đất, nhà cửa kiểu gì mà chỉ có
mỗi nước suối với kẹo dẻo vị trái cây vậy?
Thế nên tôi đã đặt mua nồi, đĩa
và đủ thứ linh tinh khác về đây.
Giao hàng chuẩn Hàn đúng là đỉnh nhất!
Anh ngồi đi, cháo chín rồi đấy.
Muộn rồi.
Cô về đi.
- Để tôi đưa cô về…
- Hả?
Người đang ốm thì đưa đón cái gì.
Không gì tủi thân đến mức ứa nước mắt
bằng việc ốm đau có một mình đâu.
Anh ngoan ngoãn ngồi yên đó đi.
À, xin thất lễ một chút.
Okay, hạ sốt rồi.
Lê chưng đường phèn cũng sắp xong rồi.
Món này đánh bay cảm cúm cực kỳ hiệu quả đấy.
Cô Ha Young ấy chắc tôi không
tiến tới với người đó được đâu.
Cô ta cứ nhắc về anh suốt thôi.
Có vẻ cô ta rất cuồng anh đấy.
Uầy, thật á?
Cả thời đại học luôn đứng đầu khoa á?
Đứng đầu khoa suốt luôn.
Wow, Giám đốc Yeon là thiên tài luôn đó.
Anh ấy được mệnh danh là Yeon Tae Seop
của khoa Quản trị Kinh doanh đấy.
Bảo là đỉnh ngang ngửa Song Tae Seop trong Slam Dunk luôn.
Yeon Tae Seop?
Thế rồi sao, thế rồi sao nữa?
Vậy anh ấy có đi thi đấu bóng rổ luôn không?
Có chứ.
À, hồi đi thi đấu, kiểu tóc đó...
Anh ăn đi.
Đáng tiếc là tôi không đảm bảo mùi vị đâu nha.
Cô cứ về đi, tôi sẽ ăn.
- Muộn rồi, cô mau...
- Không được.
Tôi phải thấy anh ăn sạch bát cháo này mới về.
Mà này, anh từng bảo tôi lúc không ổn
thì cứ nói là không ổn cơ mà,
sao anh ốm lại không nói ra chứ?
Vì tôi...
là người không được phép ốm.
Dạ?
Làm gì có ai
là không được phép ốm chứ?
Ốm thì chữa cho khỏi là được mà.
Kẻo nguội mất,
tôi ăn đây.
Tôi...
sẽ không vòng vo mà nói thẳng luôn.
Dạo này tôi đã tự ăn dưa bở
nguyên cả bát to luôn rồi đấy.
Việc anh đỏ mặt hay đổ mồ hôi,
tôi không biết là do anh ốm,
cứ tưởng anh có tình cảm với tôi nên mới thế.
Nhưng mà, thành thật thì
tôi thấy khá là vui.
Giám đốc Yeon à, tôi ấy...
Chỉ cần tóc Giám đốc Yeon rối bù lên như
tổ chim thôi là tôi cũng thấy tò mò rồi.
Tôi bắt đầu tự gán ý nghĩa
cho từng lời nói, từng hành động của anh.
Và nghe tin anh ốm,
chỗ này tự dưng xót xa lắm.
Có vẻ như thời gian qua tôi đang trong giai đoạn
chối bỏ tình cảm của mình,
nhưng hôm nay thì tôi chắc chắn rồi.
- Giám đốc Yeon.
- Nhà thiết kế Ha Young.
Hình như tôi
thích Giám đốc Yeon mất rồi.
À không, là tôi thích anh.
Nếu tôi...
làm cô hiểu lầm điều gì đó thì cho tôi xin lỗi.
Nhưng tôi chưa từng nghĩ về cô
như một người phụ nữ...
dù chỉ một lần.
Đương nhiên rồi, vâng.
Tôi đoán là anh sẽ nói vậy mà.
Ừm…
Vậy thì,
anh hãy thử suy nghĩ từ hôm nay xem sao nhé.
Chắc là tôi phải về thì
anh mới ăn uống thoải mái được nhỉ?
Thôi,
vậy chúc anh mau chóng khỏe lại nha.
Gặp lại anh ở công ty nhé.
Nhà thiết kế à.
Ngày 3 lần, nhất định
không được quên nha.
Điên mất rồi.
Mình trót tỏ tình mất rồi.
Mà thôi, có sao đâu.
Thích thì nói là thích thôi mà.
Làm tốt lắm, Song Ha Young.
Á! Không biết nữa đâu!
Xin hãy cho Yoo Gyeom của con
được bình an vô sự.
Làm ơn.
Ôi chà,
Yoo Gyeom vất vả rồi, nhỉ?
Yoo Gyeom à, chân cậu...
Sao rồi?
Cha Yoo Gyeom hồi sinh rồi.
Bảo là nhập viện điều trị vài ngày
là khỏi hẳn thôi.
Hình như bị phù nề, do tích tụ mệt mỏi thôi.
Một tuần nữa là lại khỏe re.
Chắc Ha Dam của chúng ta hoảng lắm nhỉ.
Ây da.
Ôi, may quá.
Cậu xuống phòng y tế cũng
là do đau chân đúng không?
Tại tớ mà cậu cứ phải
hiểu lầm rồi nhõng nhẽo vô cớ.
Làm cậu dồn hết tâm trí để lo chăm sóc cho tớ.
Ây chà.
Cứ tưởng thông minh lắm,
hóa ra Song Ha Dam lại là đồ ngốc.
Sao cậu lại nói thế chứ.
Tớ cứ tưởng cậu không
được chơi bóng chày nữa,
Ơ! Dam à, Dam à, nguy to rồi,
mau đứng lên xem nào.
Sao, sao thế? Chân đau à?
Không.
Học sinh lớp 12 ngày kia thi Đại học rồi
mà còn lảng vảng ở đây
thế này mới là nguy to thực sự đấy.
Lập tức về nhà và quản lý thể trạng ngay cho tớ.
Tớ muốn ở lại chăm sóc cậu.
Thế á?
Thế thì tớ dẹp vụ điều trị,
xuất viện ngay bây giờ luôn đây.
Biết rồi, tớ về, tớ về.
Đừng lo, thi Đại học cho tốt rồi hẵng tới.
Cô chú sẽ chăm sóc nó đàng hoàng.
Cậu mà đến trước khi thi xong là ăn gian đấy.
Đến cũng không ai mở cửa cho đâu.
Tớ sẽ nghỉ ngơi và điều trị thật tốt.
Thi Đại học xong rồi gặp nhé, biết chưa?
Tập trung, tập trung nào.
Tập trung.
Việc này Trưởng nhóm Song cứ phụ trách toàn bộ đi.
Đây là toàn bộ visual cho
bộ ảnh tạp chí thời trang mà ạ.
Việc này trước nay Chủ tịch luôn đích thân làm...
Bộ ảnh lần này là để thể hiện được
chất riêng của thương hiệu.
Đến lúc phải dần dần bắt nhịp
theo phong cách của Trưởng nhóm Song rồi.
Cô hãy nắm bắt hết từ mood,
màu sắc đến tổng thể các look xem sao.
Như Chủ tịch nói, đây là việc
thể hiện tone của thương hiệu mà.
Chủ tịch phải là người tổng duyệt chứ ạ...
Ý của Giám đốc Yeon thế nào?
Cậu nghĩ việc này quá sức với Trưởng nhóm Song sao?
Tôi nghĩ cô ấy hoàn toàn có khả năng làm được.
Tôi sẽ hỗ trợ
những gì cô ấy cần.
Okay, duyệt.
Việc điều chỉnh màu sắc
và số lượng với đội thu mua
từ nay cũng ưu tiên làm theo ý
kiến của Trưởng nhóm Song nhé.
Dạ? Không, Chủ tịch à.
Sao dạo gần đây Chủ tịch cứ giao hết cho con...
Đừng bắt tôi nhắc lại.
Giờ cô hãy từ từ làm chỗ dựa cho tôi đi.
Tôi cũng phải được thở một chút chứ.
À, và tuần này
hãy để trống lịch cho tôi một ngày.
- Không biết có chuyện gì…
- Chuyện gì…
Cô cứ nói đi ạ.
Chủ tịch có chuyện gì sao ạ?
Đây là lần đầu tiên tôi thấy
Chủ tịch yêu cầu để trống lịch.
Chỉ là,
tôi muốn đi hóng gió một chút
trước khi trời lạnh hơn.
- Vậy để tôi đưa Chủ tịch đi…
- Thôi khỏi, tôi tự xoay xở được.
Tôi hiểu rồi ạ.
Nhưng Chủ tịch à, dù sao thì
chuyện bộ ảnh tạp chí
vẫn không phải là việc con nên...
Kết thúc cuộc họp.
Kịp thời gian không đây?
Không.
Bắt buộc phải hoàn thành chứ.
À, đó là
lịch trình cá nhân của Chủ tịch ạ.
Vâng, vậy xin phiền
dời sang tuần sau giúp tôi nhé.
Chào buổi chiều.
Thể trạng của anh đã khá hơn chút nào chưa?
Vâng, nhờ có cô.
29 tuổi, Song Ha Young, ENFP.
Khi làm việc là ENFJ.
Sở thích là gia đình, bạn bè,
các đồng đội, công việc, lái xe.
Đi dạo và nghe nhạc vào những ngày có gió.
Sự thành thật, đồ ăn ngon.
Đặc biệt là Kim-Tteok-Sun.
Ừm… Và xem mấy video dễ thương
trước khi đi ngủ.
- Dạ?
- Những điều tôi ghét là
sự ngột ngạt, hèn nhát.
Bắt nạt người yếu sợ kẻ mạnh, đâm thọc mách lẻo,
mắc chứng hoang tưởng đóng vai nạn nhân quá đà.
Mất đi những người trân quý.
Thấy những người mình thích phải chịu khổ.
A! Và cả muỗi nữa.
À đúng rồi, bỏ sót mất một thứ.
Gần đây trong danh sách những điều tôi thích
mới có thêm một mục...
Cô đang làm cái gì vậy?
Chúng ta đâu biết rõ
chuyện cá nhân của nhau đâu.
Chỉ là thời gian quen biết thì lâu thôi.
Tôi đã bảo anh thử nghĩ về tôi,
nhưng thấy có vẻ thiếu hụt thông tin quá
nên tôi mới mớm nhẹ cho anh một ít thôi.
A! Không phải là đang hối thúc đâu nha.
Anh là biểu tượng của sự thận trọng và chín chắn mà,
nên cứ trả lời từ từ cũng được.
Tôi không sao cả.
Nhưng mà, thường thì mọi người
càng tìm hiểu lại càng thích tôi đấy.
Chỉ là nói cho anh biết vậy thôi.
Tôi thấy hơi không thoải mái với
những cuộc trò chuyện cá nhân thế này ở công ty…
Aha!
Giám đốc Yeon không thích
trò chuyện cá nhân ở công ty.
Okay.
Đã thu thập được thông tin số 1
chưa từng biết về Giám đốc Yeon.
Vậy chúc anh một ngày tốt lành nhé.
Vậy, cậu nghĩ sao về phân cảnh này?
Ừm...
Vâng, ý tớ là, nhìn chung thì khá ổn.
Chỉ có vài chỗ chúng ta có
thể tinh chỉnh lại một chút.
Ô! Nhà sản xuất Ben,
anh dạo này khỏe chứ?
Tốt quá đến mức phát cuồng luôn rồi đây.
Đồ ăn Hàn mẹ vợ nấu hợp khẩu vị quá mà.
Bọn anh đang họp.
Đã có kịch bản cho
phân cảnh bổ sung bối cảnh Hàn Quốc rồi.
Sắp xếp xong anh sẽ gửi cho đội thiết kế nhé.
Vâng, anh vất vả rồi ạ.
Xin chào.
Có nên nâng đường viền
cổ lên một chút không nhỉ?
Á! Ông ơi, cà phê, cà phê!
Ơ! Ây da.
Ây da, ây da.
À, ý ông là cây bút này ạ?
Cái này là họa sĩ mua cho cháu đấy.
Có vẻ đây là loại bút
dùng phổ biến ở Mỹ.
Lần trước khi về Mỹ
anh ấy đã mua cho cháu.
Lại còn vẽ cả
hình may mắn ở đây nữa này.
Vậy sao.
Bạn bè đối xử tốt là quý rồi.
Cháu có vẻ thích nhạc Bach nhỉ?
Dạ không,
chỉ là tình cờ cháu biết bài này thôi.
Có người bảo bài này trị
chứng mất ngủ hiệu quả lắm.
À, nhạc nghe có vẻ hơi buồn.
Chắc phải đổi sang bài nào tươi vui hơn nhỉ?
Hãy làm bạn mình vui lên nhé.
Có gì cứ thổ lộ bất cứ lúc nào.
Ông sẽ làm "rừng trúc" để cháu trút bầu tâm sự.
Tada!
Giải câu nào đúng câu đó, 100 điểm nha.
Phá đảo kỳ thi Đại học nhé.
Thể trạng cậu ổn chứ?
Cơm bệnh viện nuốt trôi không?
Tada! Ăn miếng nào sạch miếng đó.
Thể trạng đỉnh của chóp.
Đừng lo cho tớ, tập trung, tập trung đi.
Tập trung, tập trung.
Won bay vút qua
bầu trời đêm.
Bên dưới là dải
Ngân Hà trải dài,
tuôn rơi như một dòng sông.
Wow.
Hửm?
Em chưa ngủ sao?
Vẫn chưa.
Mà sao anh lại bận rộn giờ này thế?
Ở cảnh quay bổ sung có phân đoạn dải Ngân Hà,
nên anh bỗng muốn tự mình đi xem thử.
Ơ! Đi cùng...
thì có vẻ hơi muộn rồi nhỉ.
Lái xe một mình ban đêm...
Wow, chơi xấu quá nha.
Rõ ràng đã hẹn sẽ cùng nhau
thực hiện bucket list mà,
trong đó có ghi rành rành là "ngắm sao",
anh đi một mình là phạm quy đấy.
10 phút nữa em sẽ lái xe
đến trước cửa nhà trọ Shim nhé.
Anh cứ ở đó đợi đi.
Hôm nay có vẻ
mặt trăng đang rất vui thì phải.
Sáng thế này thì không thấy được dải Ngân Hà đâu.
Hả?
Có trăng thì không thấy được dải Ngân Hà sao?
Vì cường độ sáng của mặt trăng rất mạnh.
Ánh sáng yếu như của dải Ngân Hà
sẽ bị lấp mất bởi ô nhiễm ánh sáng.
Lạnh đúng không?
Xin lỗi nhé, tự dưng tại anh mà...
Anh dùng cái kia được không?
Ây da, thôi chúng ta về đi.
Lần sau không có trăng thì mình lại đến.
Ơ? Ơ!
Wow!
Wow.
Wow, đẹp quá.
Cứ như đang ở trong vũ trụ ấy nhỉ.
Còn anh thì thấy như mình
đang ở trong một giấc mơ.
Nhưng mà,
câu nói lúc nãy của anh,
em nghe thấy có chút buồn.
Câu nói rằng phải không có trăng
thì mới thấy được dải Ngân Hà ấy.
Trăng và dải Ngân Hà
vốn dĩ rất hợp nhau mà.
Nhưng nghe như thể vận mệnh của cả hai
là không được phép ở cạnh nhau vậy,
ừm, tự dưng thấy hơi buồn.
Không hiểu sao, ngay giây phút này,
em nghĩ mình sẽ không bao giờ quên được.
Hình như trước giờ
em chưa từng thích mùa đông thì phải.
Đúng không?
Hửm?
Anh đang nghĩ đi đâu đấy?
Ây da, xin lỗi nhé.
Không đâu, tại vì những vì sao,
và cả người ở bên cạnh nữa,
đều quá đỗi xinh đẹp
nên anh lỡ thẫn thờ một chút thôi.
Gì vậy chứ...
Ngay giây phút này, đêm mùa đông này,
chắc em sẽ không bao giờ quên được.
À, và mùa xuân tới chúng ta...
À, mùa xuân thì chắc anh
không còn ở đây nữa nhỉ?
Dù sao thì
cũng cảm ơn anh.
Vì đã cho em ngắm bầu trời đẹp như thế này.
Wow.
Ơ, cháu mới về à?
Trông cháu có vẻ mệt mỏi quá.
Vào phòng nghỉ ngơi đi.
Vâng, ông ngủ đi ạ.
Dạ, ông ơi.
Ừ.
Cháu...
muốn tiếp tục ở bên cạnh cô ấy.
Dù là mùa xuân hay mùa hè,
mùa thu hay mùa đông,
cháu vẫn muốn tiếp tục ở đây,
tiếp tục được ở bên cạnh cô ấy.
Nhưng cháu không biết phải làm sao nữa.
Ông làm "rừng trúc"
cho cháu trút bầu tâm sự nhé?
Bốn bề là bức tường...
Cậu cũng đã cứu tớ đấy.
Đồ người ngoài hành tinh dạ quang.
MÙA HÈ 7 NĂM TRƯỚC
MỌI CHUYỆN BẮT ĐẦU TỪ NHỮNG BỨC TƯỜNG
Hôm qua nghe có tiếng chị ra ngoài muộn nhỉ?
Gì đây? Đi gặp anh Chan đúng không?
Chỉ là, đi một chút thôi mà.
Giờ đó gặp nhau làm gì ta?
Gì đây, đêm hôm đi hôn nhau hả?
Lộ lắm hả?
Á! Ôi trờiiiii!
Đùa thôi, không lộ chút nào luôn.
Ừ, làm tốt lắm, cứ như thế nhiều vào nhé.
Ủa, sao em đã xuống rồi?
Sao thế, căng thẳng quá nên không ngủ được à?
Đâu có, em ngủ một giấc
ngon lành từ 9 giờ tối luôn mà.
Nhưng mà thế này là sao đây?
Tada.
Hộp cơm cầu chúc em út của chúng ta
thi Đại học thành công mỹ mãn đây.
Các chị đã cẩn thận
lên thực đơn từ 3 ngày trước rồi đấy.
Ăn vào an toàn thật chứ ạ?
Đương nhiên.
Chỉ cần mua kimbap mang đi cũng được mà.
Làm thế để sau này
mẹ mắng bọn chị à.
Chờ một chút, canh sôi chút nữa là được.
Nhưng mà giờ em phải đi rồi.
Vẫn còn dư dả thời gian mà?
Em định ghé qua bệnh viện
thăm Yoo Gyeom tầm 10 phút rồi đi.
Bệnh viện? Yoo Gyeom ở bệnh viện á?
Ây, cậu ấy bảo là sợ mọi người lo
nên dặn không được nói,
nhưng cậu ấy nhập viện rồi,
do chấn thương mu bàn chân.
Em ấy bị thương nặng lắm hả?
Cầu thủ bóng chày mà chấn thương chân thì...
Bảo là điều trị một tuần là khỏi,
nhưng vẫn thấy lo.
Dù sao thì Yoo Gyeom
cũng là cỏ bốn lá của em mà.
Nhất định phải đi gặp cậu ấy
thì em mới làm bài thi tốt được.
Chờ một chút,
chị sẽ gói thêm ít đồ mang cho Yoo Gyeom.
Ha Dam à, vào đây với bà một lát.
Ngồi xuống đi.
Để bà buộc tóc cho cháu nhé.
Đột nhiên vậy ạ?
Những lúc trong lòng rối bời,
việc chải tóc cho thật gọn gàng
sẽ giúp cháu xốc lại tinh thần đấy.
Yoo Gyeom sẽ vượt qua tốt thôi,
còn Dam của bà, đừng quên cháu là một
người đã chuẩn bị vô cùng kỹ lưỡng rồi nhé.
Xinh quá, bé út của bà.
Đương nhiên rồi ạ, cháu gái của bà mà lị.
Mọi người đừng lo.
Con là cháu gái của bà
và là em gái của các chị cơ mà.
Con sẽ hoàn thành thật tốt rồi về.
Đã bảo là để chị đưa đi mà.
Thật sự không cần đâu ạ.
Em muốn tự mình đi thật mạnh mẽ.
Bé con ngày nào mà giờ đã lớn thế này,
lại còn đi thi Đại học rồi.
Bút điền trắc nghiệm.
Nhớ mang bút trắc nghiệm chưa?
Đồng hồ không ồn nữa?
Từ bút, đồng hồ đến túi sưởi ấm,
các chị và cả Giám đốc Yeon đều chuẩn bị cho
em cả đống, đem đi bán được luôn rồi đấy.
Thôi cho con bé đi đi.
Nào, lại đây hết đi, chúng ta
truyền năng lượng cho Ha Dam nào.
Cố lên!
Aiz, đã bảo đến trước lúc
thi Đại học là phạm quy mà.
Kệ đi, kệ đi, mình nhất định
phải gặp cậu ấy rồi mới đi được.
Lịch phẫu thuật của cậu là 8 giờ 30 phút.
Sẽ ghép xương tự thân, lấy xương
chậu đắp vào phần rỗng ở mu bàn chân...
Phẫu thuật á?
- Cậu phải phẫu thuật sao?
- Ha Dam à.
Cậu bảo điều trị vài ngày là khỏi cơ mà.
Ghép xương chậu mà là chuyện
một tuần có thể khỏi được à?
Em xin lỗi y tá ạ.
Em xin phép nói chuyện với bạn một lát.
Đến mức này thì thời gian qua
cậu đã đau đớn lắm đúng không?
Đến nông nỗi này rồi sao cậu
không nói với tớ, tại sao chứ?
Cậu đang chuẩn bị cho việc quan
trọng nhất đời mình, sao tớ có thể...
Tớ không sao đâu Dam à,
cậu mau đến trường thi đi.
Không.
Điều quan trọng nhất trong đời tớ là cậu cơ.
Tớ sẽ ở cạnh cậu.
Ha Dam à.
Cậu phải phẫu thuật thì làm sao tớ
còn tâm trí nào mà thi Đại học chứ?
Tớ đi học Đại học muộn
một năm cũng không sao hết.
Phải rồi, cứ lấy xương
chậu của tớ mà dùng này.
Cậu là người chơi thể thao, còn tớ thì
ngoài ngồi học ra có làm gì nữa đâu?
Vì sợ thế này đây.
Tớ sợ cậu sẽ thế này nên mới không dám nói.
Cậu mà thế này thì tớ không
dám nhìn mặt cậu nữa đâu, Dam à.
Đã bảo là tớ thi Đại học
vào năm sau cũng được mà.
Nhưng tớ thì không.
Tớ...
tớ muốn sống mà có thể ngẩng
cao đầu nhìn thẳng vào mắt cậu.
Phải làm sao đây?
Môn bóng chày mà cậu thích đến vậy,
nhỡ không được chơi nữa thì phải làm sao?
Dam à.
Đưa tay cậu đây.
Đằng nào tớ cũng sẽ hồi phục tốt và đứng
trên gồ ném bóng thật ngầu một lần nữa thôi.
Bây giờ chỉ là thời gian nghỉ xả hơi một lát,
Cậu thấy những gì trong phòng tớ rồi đúng không?
Mục tiêu của đời tớ là trở thành một
người không phải hổ thẹn khi đứng cạnh cậu.
Chúng ta hãy làm thật tốt việc của mỗi người
rồi vài tiếng nữa gặp lại nhau với nụ cười nhé.
Thi xong cậu hãy đến thăm tớ.
Cậu hứa sẽ làm thế đúng không?
Nào,
tôi sẽ phát đề thi.
Mỗi em lấy một bản rồi truyền xuống dưới nhé.
Xin hãy giúp cho ca phẫu thuật
của Yoo Gyeom nhà con thật suôn sẻ.
Xin hãy giúp cho Ha Dam nhà con thi thật tốt.
Kỳ thi xin được phép bắt đầu.
ĐANG PHẪU THUẬT
Chào buổi sáng.
Và cũng cảm ơn anh.
Quả nhiên Giám đốc Yeon của chúng ta rất tinh tế.
Còn chu đáo gửi cả đồng hồ
và bút tô trắc nghiệm cho Dam nữa.
Chà!
Hôm nay tan làm anh làm gì?
Lâu rồi mới đi ăn Kim-Tteok-Sun, anh có muốn...
Nếu anh có thời gian...
À, anh nghe máy đi.
Vâng, nhà báo Chae ạ.
Là nhà báo Chae sao?
Vâng, anh đợi một lát nhé.
Công ty vật liệu mới mà nhà báo nhắc đến ấy,
nghe nói vài tuần nữa sẽ
tiến hành kiểm tra vật liệu.
Anh ấy bảo lúc đó sẽ xuống nhà máy để lấy tin,
nên hỏi xem chúng ta có muốn đi cùng không.
Đương nhiên là phải đi rồi.
Tốt quá, may quá.
Vâng, chúng tôi cũng sẽ đi cùng anh.
Vâng.
À, còn nữa, ký giả này.
Chuyện giữa Nhà thiết kế Ha Young và tôi,
khả năng tiến xa hơn...
là 0%.
Nếu cậu đang bận tâm đến tôi,
thì tôi thấy mình nên nói rõ để
cậu không cần phải làm thế nữa.
Ừm...
Vì nếu tôi không dứt khoát,
thì sợ cô sẽ vẫn chờ đợi câu trả lời.
Nên cô không cần phải
lãng phí năng lượng vô ích cho tôi đâu.
Cô không lên sao?
Nhà... à không, ừm...
tôi để quên chút đồ trên xe.
Vâng, vậy thì...
0%.
Anh đã bắt đầu chuẩn bị rồi sao?
Vâng.
Tôi định sẽ thú nhận mọi chuyện, xin lỗi,
và giải thích rõ về bản thân mình với cô ấy.
Nếu cứ tiếp tục thế này,
tôi sợ không biết mình sẽ phải
che giấu thêm bao nhiêu bí mật,
và nói dối thêm bao nhiêu lần nữa.
Dù là từ bây giờ, tôi cũng muốn yêu cô ấy
bằng một con người chân thật và trọn vẹn nhất,
nên tôi định sẽ nói ra tất cả.
Trước khi quá muộn,
theo cách mà tôi có thể làm.
Hiện tượng mất thính lực tạm thời lần này
có lẽ là do áp lực từ việc nói dối
đã biểu hiện thành phản ứng cơ thể.
Bản thân anh Sunwoo Chan cũng hiểu rõ mà.
Rằng một mối quan hệ dối trá
không thể tồn tại song song với sự thật.
Nghe như thể vận mệnh của cả hai
là không được phép ở cạnh nhau vậy,
giống như dải Ngân Hà và mặt trăng...
Trong thời gian tới, những triệu chứng này sẽ
xuất hiện thường xuyên và nghiêm trọng hơn.
Nếu không cẩn thận,
anh Sunwoo Chan có thể bị thương đấy.
Trước mắt hãy giữ cho cơ thể ổn định đã.
Tôi sẽ kê đơn thuốc an thần ngắn hạn cho anh.
À! Ảo thính mới xuất hiện mà
anh kể là âm thanh như thế nào?
À, ban đầu là tiếng kim loại
sắc lạnh như tiếng lưỡi dao,
và tiếp theo là...
cảm giác thế này...
Tôi không biết rõ, chính xác nó là gì.
Nhưng tôi thấy bất an, sợ rằng
đằng sau nó còn có thứ gì khác nữa.
Giống như tiếng vòng tay ban đầu sao?
Vâng.
Để có thể giải thích trọn
vẹn về bản thân với cô ấy,
tôi nghĩ trước tiên mình phải lấp đầy
những khoảng trống trong ký ức đã.
Vì 7 năm trước...
cũng là khoảng thời gian có sự gắn kết với cô ấy.
Ký ức hiện tại của anh
giống như những dấu chấm rời rạc thế này.
Vì chúng không liên kết với nhau nên
chính anh cũng không nắm bắt được ý nghĩa.
Nhưng một khi những dấu
chấm này bắt đầu liên kết lại,
nó sẽ tạo thành một cấu trúc như thế này.
Chỉ khi những khoảng trống đó được lấp đầy
và bản thân anh Sunwoo Chan
thực sự thấu hiểu thì lúc đó...
Tôi mới có thể...
giải thích về mình cho cô ấy hiểu.
Có cách nào không?
Cách để lấp đầy những khoảng trống đó.
Chắc là có thể ạ.
Xin lỗi, ngoài bác sĩ Lee Su Jin ra,
ở đây còn y bác sĩ nào
tên là Su Jin nữa không ạ?
Xin anh đợi một lát.
Ngày xảy ra tai nạn sao?
Sao anh lại hỏi tôi chuyện đó?
Tôi nghe nói là do lỗi pha hóa chất,
vụ nổ trong lúc Hyuk Chan
làm thí nghiệm 7 năm trước ấy.
Lúc đó tôi cũng ở ngoài cửa.
Do cú sốc khi đó mà chuyện ngày
hôm ấy với tôi rất mơ hồ. Không biết
cô có nhớ chuyện lúc đó không?
Có một điều mà tôi nhất định muốn bảo vệ,
mà để bảo vệ được
thì tôi cần ký ức của ngày hôm đó.
Nên tôi đến đây để nhờ cô giúp.
Tôi thậm chí còn không phải
sinh viên trường đó cơ mà.
Chỉ là sinh viên trường Y kế bên thôi.
Tôi đến Đại học Công nghệ Boston cũng chỉ
vài lần để gặp Hyuk Chan, tại sao anh lại...
Mỗi khi những đoạn ký ức đứt đoạn ùa về,
tôi luôn nghe thấy cùng một âm thanh.
Ơ!
Ơ, Su Jin à, em đến rồi sao?
Anh ra ngoài đây.
Là tiếng chiếc vòng tay mà cô
luôn đeo mỗi khi đến gặp Hyuk Chan.
Cứ như thể cô
chính là tín hiệu của một người
vẫn còn nhớ hết mọi chuyện lúc đó vậy.
Tôi không biết tại sao những
khoảng trống của tôi lại liên kết với cô,
nhưng cô có thể cho tôi biết được không?
Về câu chuyện của 7 năm trước,
chuyện mà tôi không biết còn cô thì nhớ.
Những ký ức đứt đoạn,
tôi đã ghi lại mỗi khi chúng ùa về.
Dừng lại đi!
Xin lỗi.
Hôm nay cậu hơi nguy hiểm đấy.
Mình xin lỗi.
Vẫn chưa muộn đâu.
Trong cuốn sổ này
có điều gì cô biết không...
Tôi hoàn toàn không biết chuyện này.
Lúc đó tôi với anh
chỉ nói chuyện được vài câu thôi mà.
Xin lỗi vì không giúp gì được cho anh.
Âm thanh!
Ngay cả âm thanh tôi ghi lại ở cuối đây
cô cũng không nhận ra sao?
Nó có vẻ là một manh mối rất quan trọng.
Như cô thấy ở đây, đầu tiên cũng là âm thanh,
thứ hai cũng là âm thanh, thứ ba cũng là...
Đã bảo là tôi không biết mà!
Chuyện lúc đó là vết thương, là nỗi đau đối với tôi.
Tôi đã mất Hyuk Chan vì vụ tai nạn đó.
Bây giờ anh bới móc lại chuyện lúc đó
thì có gì thay đổi đâu chứ?
Có người đã chết cơ mà.
Chỉ vì anh không nhớ vài đoạn ký ức
mà sao lại đi hành hạ người khác chứ.
Anh đang sống yên ổn
khỏe mạnh là được rồi còn gì.
- Không, tôi...
- Tôi không biết gì hết.
Nên xin đừng bao giờ đến tìm tôi nữa.
Kang Hyuk Chan,
cậu để quên tai nghe trên xe tớ...
Không, ý là,
trong lúc tôi không có ở đó,
cậu vẫn tiếp tục cùng Ha Ran...
nói chuyện sao?
Cậu giả vờ là tôi á?
Dừng lại đi!
Chun Jae à, cái này mà anh mặc vào
thì chắc đẹp lắm nhỉ, đúng không?
Đáng yêu quá.
Hả?
Ơ!
Anh đi đâu về đấy?
Sợ anh đang họp với nhà sản xuất Ben
nên em cố tình không liên lạc.
Hửm?
Nhưng sao trông anh chẳng có vẻ gì là vui
khi thấy em thế?
Đâu có.
Anh vui quá đến mức
suýt nhảy cẫng lên đây này.
Anh có chuyện gì sao?
Trông anh có vẻ mệt mỏi.
Anh mệt, vì nhớ em đấy.
Nhưng đến đây thì lại thấy em ở ngay đây rồi.
Ngay trước mắt anh.
Vậy thì, anh cứ nhìn cho thỏa thích đi.
Ơ, sao vậy?
Sao em không ngồi ở chỗ quen thuộc?
Em đến nhưng không thấy anh,
nên đang đứng ngóng xem bao giờ anh tới đây này.
Cứ như con chồn đất meerkat vậy.
Đang phác thảo gì đấy? Anh xem được không?
Ơ, ơ, ơ...
Không được, cái này, cái này…
Là bí mật kinh doanh đấy.
- Ơ ơ! Đưa cho cháu nào.
- Ơ, ơ, ơ...
Bắt đầu có khách tìm mền đắp đùi rồi,
nên ông đã đem giặt sạch sẽ một lượt.
Mấy việc này ông cứ sai cháu làm đi.
Cái này cứ chia ra bỏ vào giỏ là được đúng không?
Ừ ừ, đúng rồi, cảm ơn cháu nhé.
Vâng.
Hửm?
Chúc mừng sinh nhật con.
Vì phải lên máy bay đi dự hội thảo
nên bố gửi lời chúc sớm một ngày.
Sắp tới bố sẽ khao một chầu
coi như trả công sửa đồng hồ nhé.
Sinh nhật?
Ây chà, phải làm nhanh lên mới được.
TIỆM CÀ PHÊ SHIM
Tối mai anh để trống lịch nhé.
Hãy ăn mặc thật đẹp,
chúng ta sẽ đến một nơi tuyệt vời để ăn tối.
Được thôi.
Nhưng sao tự nhiên lại vậy?
Ừm…
Ăn mặc thật đẹp và đi ăn tối
ở một nơi tuyệt vời,
em đã thêm nó vào bucket list rồi.
Em sẽ bao anh từ A đến Z luôn.
Địa điểm sẽ thông báo sau.
Hửm? Gì vậy ta?
Nói chung là cứ ăn mặc cho đẹp vào nhé.
Em về đây.
À! Kích cỡ...
Đột nhiên vậy sao?
A!
Cách chào tạm biệt của em có hơi...
thiên về phong cách Mỹ một chút.
Từ bao giờ thế?
Từ hôm nay.
Em về thật đây.
Hửm?
TỪ BỐ
CHÚC MỪNG SINH NHẬT
Gì vậy chứ.
Song Ha Ran, lộ hết rồi nhé.
Có cách nào không?
Cách để lấp đầy những khoảng trống đó.
Dam à.
Ừ, Yoo Gyeom à.
Cậu thi tốt chứ?
Tớ phá đảo luôn rồi.
Tớ giữ đúng lời hứa rồi nhé.
May quá.
Thật sự may quá.
Cảm ơn cậu.
Nghe bảo ca phẫu thuật rất thành công.
Cậu vất vả rồi.
Tớ cứ buồn ngủ suốt thôi.
Ừ.
Cậu ngủ đi, tớ sẽ ở ngay bên cạnh.
Đằng nào tớ cũng sẽ hồi phục tốt
và đứng trên gồ ném bóng thật ngầu một lần nữa thôi.
Ơ! Giám đốc Yeon.
Chúng tôi xin phép tan làm trước ạ.
Hẹn gặp anh ngày mai.
Ngày mai gặp lại anh nhé.
Hôm nay anh lại làm thêm giờ sao.
Anh làm việc chăm chỉ nhé.
Tôi sẽ cùng đội với Ha Young!
- Tôi nữa, tôi nữa.
- Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy.
Tôi nữa, tôi nữa.
Mọi người ai cũng muốn tranh giành
thiên tài bowling Song Ha Young nhỉ.
Vâng, Thưa Chủ tịch.
Cuộc họp với Tổng biên tập Most Korea
ngày mai đã được dời lại rồi đúng không?
Vâng, tôi đã xin lỗi
và dời sang tuần sau rồi ạ.
Nhưng mà xin lỗi Chủ tịch,
tôi có thể hỏi
Chủ tịch định đi đâu được không ạ?
- Tôi phải biết điểm đến thì...
- Con đến rồi đây.
- mới có thể yên tâm được ạ.
- Chuncheon.
Tôi về quê một lát thôi.
Đừng lo, có việc gì gấp thì cứ liên lạc nhé.
Ừ, vất vả rồi.
Ừ, con đến rồi à?
Chủ tịch hủy lịch trình
để đi Chuncheon sao?
Sao tự nhiên lại đi Chuncheon vậy ạ?
Bà cũng phải đi chơi chút chứ.
Định cùng anh Man Jae
về thăm lại khu phố ngày xưa.
À…
Con "À" cái gì chứ?
Không có gì ạ.
Với lại, Chủ tịch quàng khăn nào cũng hợp cả.
Bởi nhan sắc của Chủ tịch vốn dĩ
đã bất chấp mọi tông màu rồi mà.
Nhưng để tham khảo thì lựa
chọn của con là cái bên trái kia ạ.
Hãy cười thường xuyên vào,
dạo này trông con đẹp lắm đấy.
Nhân duyên khiến mình mỉm cười
rất đáng quý, hãy giữ gìn cho tốt nhé.
Đúng là đứa có mắt nhìn.
Giống hệt mình.
Nào, mày cũng nhìn thử xem.
Nào, cái này có đẹp không?
Ây da.
Cái này đẹp à?
Con yêu ông.
Biết rồi, biết rồi.
Ông cũng yêu mày, nhưng mà...
Bây giờ phải chọn
khăn quàng cổ đã chứ.
Nào, nhìn lại thử xem.
Cái nào đẹp hơn?
Chuyến tàu của chúng ta
Sắp tới ga cuối cùng,
ga Chuncheon.
Tất cả đã thay đổi hết rồi.
Chẳng nhận ra đâu vào đâu nữa.
Nơi này
có vẻ như là nền nhà cũ của em đấy.
Ồ, đúng rồi.
Nhưng mà...
nhà mình biến mất rồi.
Ây da...
Thời gian trôi qua lâu vậy rồi cơ mà.
Đúng vậy.
Đến cả chúng ta cũng thay đổi thế này,
thì làm sao mà nhà còn giữ lại được chứ.
Vẫn còn kìa.
Cái cây vẫn còn nguyên ở đó.
Đúng vậy nhỉ, cái đó vẫn còn kìa.
Cây hồng mà bố em đã trồng.
Chỉ còn lại
mỗi nó là vẫn ở lại nhỉ.
Na Bong à, đi học thôi!
Con đi học đây ạ.
Anh ơi!
Ây da.
- Khởi hành thôi!
- Bám chắc vào nhé.
Chà!
Là ở đây.
Cái cây này vẫn còn nguyên.
Vẫn như xưa.
- Anh ơi, lại đây nhanh lên.
- Ây, ây da!
Nào, nào, nào.
Ơ, ơ!
Tuyệt thật đấy.
Đợi chút, khăn tuột rồi.
À! Uống ngụm nước đi em.
- Anh ơi, trong này có gì này.
- Hửm?
Á! Này!
Lêu lêu, bị lừa rồi nha.
Bắt em đi.
Á!
Anh này! Thật là.
Trả thù đấy, trả thù.
Ây, thật là.
Em ngồi đó đi.
Anh đi mua chút đồ uống ấm đây.
- Vâng, anh đi đi.
- Ừ.
Hôm qua cậu hoảng lắm hả?
Chỉ là do tác dụng của thuốc mê thôi.
Hôm nay tớ hồi sinh rồi.
Đâu có, đó là do tác dụng
của thuốc giảm đau đấy.
Phẫu thuật ghép xương tự thân thì
ngày thứ hai là đỉnh điểm của cơn đau.
Ngày mai chắc là phần xương chậu
sẽ đau dữ dội lắm đấy.
Đến ngày thứ ba, phải tháo ống dẫn lưu ra
thì may ra mới có thể chống nạng
đi lại được một chút?
- Và...
- Đợi chút.
Có phải tớ vừa ngủ một giấc
10 năm rồi mới tỉnh dậy không đấy?
Cậu đã thành bác sĩ rồi sao?
Tớ đã thức trắng đêm để tìm
hiểu về ghép xương tự thân đấy.
Còn đây là bảng kế hoạch.
Kế hoạch gì cơ?
Kế hoạch 12 tuần vượt qua kiểm tra y tế
của New York Comets một cách an toàn.
Từ bây giờ tớ sẽ
chăm lo quá trình phục hồi cho cậu.
Hả?
Thi Đại học cũng phá đảo rồi,
giờ thứ tớ có nhiều nhất là thời gian.
Giai đoạn 1, tập trung điều trị ở bệnh viện.
Tạm thời cứ chuyên tâm phục hồi đã,
bao giờ cử động được
thì sẽ lập tức bước sang giai đoạn 2.
Cậu chuẩn bị tinh thần đi nhé.
Tớ đăng ký lại phòng tự học luôn rồi đấy.
Có thể coi như là bước chuẩn bị kiến thức phục hồi
của một nhân viên y tế tương lai chăng?
Yoo Gyeom à!
Này!
Sao cậu không nói gì? Cậu phải phẫu thuật á?
Sao đây, hai người cần thời gian riêng tư,
tớ nhường chỗ nhé?
Này, có điện thoại kìa.
Alo?
Vâng, tôi thấy số trên dây
chuyền của bà nên gọi đến đây ạ.
Có vẻ bà không nhận thức được
mình đang ở đâu,
nên tôi gọi báo trước cho anh.
À, vâng, đợi tôi một lát.
Cậu mua cho tớ ít quýt đi.
Tự nhiên thèm quá.
Thành bệnh nhân rồi nên cần nạp vitamin à?
Tớ đi mua cho cậu ngay đây.
Yang Chang Mo, cậu đi theo tớ.
Hai cậu mà ở cùng nhau chắc nguy hiểm lắm.
Cần gì thêm thì cứ gọi nhé,
tao sẽ mua cho.
Cô đang gọi từ đâu vậy ạ?
Chuncheon ạ?
À...
Nhờ cô trông chừng bà giúp tôi một lát.
Tôi sẽ liên lạc lại ngay.
Xin lỗi, trên đường đến đây
cậu có thấy người này không ạ?
Không thấy sao?
Vâng, cảm ơn ạ.
Alo?
Xin hỏi, đây có phải là điện thoại của
bà Ha Dam...
Xin hỏi, cậu có đang ở
cùng cô Nana Kim không ạ?
Cháu là bạn trai của cháu gái út của bà,
nghe nói bà bị lạc đường,
có người đang trông chừng bà
và gọi điện đến...
Hả?
Chuyện bà bị như vậy
chỉ có mình cháu biết thôi ạ.
Ha Dam và các chị vẫn
chưa ai biết chuyện này,
- À, vâng.
- À, ban nãy tôi vừa gọi cho cô...
Dạ...
À, vâng, cảm ơn cô.
Na Bong à.
Bà Kim Na Bong!
Bà Kim Na Bong?
Xin lỗi, kia...
Đâu phải đi thăm bệnh.
Em sắp sang Pháp rồi, anh ạ.
Ra là chuyện này sao.
Chuyện đã xảy ra với em, Na Bong,
chính là chuyện này sao.
Na Bong à, tỉnh lại đi em. Hửm?
Anh đây.
Anh Man Jae của em đây.
Aiz...
Mệt quá.
Em mệt quá.
Được rồi, em nghỉ ngơi đi.
Nghỉ ngơi đi, nghỉ ngơi đi.
Nghỉ đi, nghỉ đi.
Chan
Lát nữa 8 giờ tôi đặt bàn ở đây nhé.
Xem nào...
Vốn dĩ đã đẹp rồi, nhưng hãy
ăn diện cho thật đẹp rồi đến nhé.
Là cái này đây.
Bản thân anh Sunwoo Chan
cũng hiểu rõ mà.
Rằng một mối quan hệ dối trá
không thể tồn tại song song với sự thật.
Là sinh nhật của bạn tôi đi cùng,
lát nữa đến món tráng miệng,
phiền anh thắp nến giúp tôi nhé.
Khoảng bằng này nhỉ?
Trời ạ, sao lại rơi mất vậy.
Tay cô,
tay cô không sao chứ?
Chỗ khác có sao không ạ?
Không biết cô có thấy khó chịu ở đâu không...
Tôi không sao.
Phù, thật may quá.
Á! Anh có sao không?
Vâng, tôi...
không sao đâu ạ.
Chỗ này cứ để tôi dọn.
Cô về nghỉ đi.
Đừng có làm việc đến tận 3 giờ sáng
như hôm qua nữa đấy.
Chúng ta nói chuyện một lát nhé.
5 phút nữa anh tới, gặp em sớm nhé.
Xin lỗi nhưng mà
âm thanh đó làm tôi hơi khó chịu.
Tôi xin lỗi.
Anh Sunwoo Chan
có thể bị thương đấy.
À, mùa xuân tới chúng ta...
Nghe như thể vận mệnh của cả hai
là không được phép ở cạnh nhau vậy.
Tôi không biết gì hết.
Vốn dĩ đã đẹp rồi,
nhưng hãy ăn diện cho thật đẹp rồi đến nhé.
Tôi nghĩ mình phải nghe được suy
nghĩ thật lòng của anh dù chỉ một lần,
thì mới có thể dứt khoát
hay làm gì đó được.
Ngày mai tôi có cuộc họp bữa sáng rất sớm.
Vẫn còn việc phải chuẩn bị nên...
Xin anh hãy uống cùng tôi đúng một ly thôi.
Cuộc trò chuyện thế này,
hôm nay có thể là lần cuối cùng rồi.
Sao anh biết dạo này
tôi làm việc đến tận tờ mờ sáng?
Tôi không tan làm trước khi
toàn bộ công ty tắt đèn.
Vậy việc lúc nãy anh cố gắng
che chắn cho tôi như vậy là sao...
Với các nhà thiết kế, đôi tay là sinh mệnh.
Tôi chỉ che chắn thay
vì sợ cô bị thương thôi.
Vì tôi là nhà thiết kế của xưởng
và là nhân viên của anh sao?
Không phải vì...
tôi là Song Ha Young sao?
Đúng vậy.
Nhưng Giám đốc Yeon à,
tôi...
lại hiểu lầm những khoảnh khắc đó.
Việc anh cho tên Cha Min kia một bài học,
việc anh dùng tay không gạt lá rụng cho tôi,
việc anh bảo tôi
không ổn thì cứ nói là không ổn.
Tôi đã nhấm nháp lại những khoảnh
khắc đó không biết bao nhiêu lần.
Nên hôm nay tôi nhất định phải nghe.
Nếu không nghe được lời nói thật lòng,
tôi sợ chuyện này sẽ cứ lặp lại mãi.
Những tình huống đó, thực sự...
100% là do một mình tôi
tự ảo tưởng sao?
Chủ tịch Kim Nana
là ân nhân trong cuộc đời tôi.
Những người nhà của bà ấy là cô Ha Ran,
nhà thiết kế Ha Young,
và cả em Ha Dam,
đối với tôi đều là những
người vô cùng trân quý,
và là những người tôi cần phải bảo vệ.
Vì vậy nên tôi mới quan tâm chăm sóc nhiều hơn thôi.
Cho dù người gặp nguy hiểm
là nhà thiết kế Ha Ran thì tôi...
cũng sẽ lao vào y như vậy.
Nếu những tình huống đó làm cô hiểu lầm,
thì tôi xin lỗi.
"Tình cảm coi cô như một người phụ nữ
là 0%."
Tôi hiểu theo ý đó là được đúng không?
Tôi xin lỗi.
Okay, nếu đã là 0% như vậy thì...
đành chịu thôi.
Cứ đơn phương thế này cũng là làm phiền anh,
với tâm trạng hiện tại,
tôi có thể dứt bỏ một cách gọn gàng.
Như thế này đây.
Chúng ta bắt tay một cái đi.
Nếu chỉ vì chuyện này mà trở
nên gượng gạo thì quê mùa lắm.
Cái bắt tay kết thúc với ý nghĩa
sau này vẫn sẽ tiếp tục
giữ mối quan hệ tốt đẹp nhé?
Thôi, anh về đi.
Anh bảo sáng mai
có cuộc họp mà.
Tôi định ăn nốt mấy món này rồi mới về.
Thật ra nãy giờ
bụng tôi cứ réo ầm ĩ lên đây này.
Tôi xuất phát đây.
Dạ, thưa quý khách...
À…
Vâng, phiền bác tài ạ.
Bác tài ơi,
xin lỗi nhưng bác
mở cốp xe giúp tôi được không ạ?
Sao anh chịu đựng được vậy?
Gần 40 độ rồi đấy.
Truyền thuốc vào
thì trước mắt sẽ hạ sốt thôi.
Anh nằm nghỉ đi.
Cảm ơn bác sĩ.
Tôi xin lỗi Chủ tịch.
Đáng lẽ tôi phải đưa gia đình chủ tịch
đi du lịch thật thoải mái,
nhưng lái xe trong tình
trạng này e là sẽ gây họa mất,
tôi sẽ mau chóng khỏe lại
để ngày về đón mọi người.
Thành thật xin lỗi.
CON GÁI VÀ CON RỂ CỦA BÀ KIM NABONG
ĐÃ QUA ĐỜI
Tôi xin lỗi.
Ít nhất mình cũng phải ổn định.
Có thế gia đình mình mới không sụp đổ.
Mình phải ổn.
Phải ổn.
Tại mình mà...
Tôi xin lỗi.
Thực sự xin lỗi.
Anh đang ở đâu vậy?
Sao lại không bắt máy thế?
Có chuyện gì xảy ra sao?
Sao em mãi không liên lạc được với anh vậy?
Em lo quá đi mất.
Có chuyện gì không ổn à?
Alo?
Ai vậy ạ?
Gì vậy.
Em khóc đấy à?
Anh không sao mà.
Mau đi thôi, quay lại chỗ em đã đặt bàn đi.
Anh thực sự không sao mà.
Sao anh lại nói dối?
Rõ ràng là không ổn mà.
Em nghe bác sĩ nói cả rồi.
Có thứ gì cắm vào đầu anh là sao hả?
Vâng, hiện tại mảnh vỡ vẫn
đang găm sâu ở xương thái dương.
Vị trí này nằm ngay cạnh dây thần kinh mặt
nên nguy cơ tổn thương là rất lớn,
nên thời gian qua chỉ có
hồ sơ theo dõi định kỳ thôi.
Nó đâm xuyên vào tận bên trong phần xương đá
và chạm đến cả ống tai trong luôn rồi.
Tổn thương thính lực cũng từ đó mà ra.
Là do vụ tai nạn khiến tai
anh bị như vậy gây ra sao?
Trong đầu có dị vật
thì nguy hiểm lắm mà.
Bây giờ anh không phải là người
3 tháng nữa sẽ rời đi,
cũng không phải là người không biết
khi nào mới quay lại Hàn Quốc nữa.
Anh sẽ tiếp tục là người
ở bên cạnh nhà thiết kế...
à không,
ở bên cạnh em, Song Ha Ran,
nên anh sẽ nói hết.
Từ mảnh vỡ trong đầu,
một bên tai không nghe được,
cho đến những vết sẹo
trên cơ thể, anh sẽ nói hết.
Rằng tại sao lại như vậy.
Nhưng để nói một cách
chính xác không sai sót thì...
anh cần chút thời gian.
Sẽ không lâu đâu.
Anh sẽ nói ra tất cả,
không che giấu hay chừa lại bất cứ điều gì.
Toàn bộ, đến mức như móc
cả trái tim này ra cho em xem.
Đến lúc đó, những câu chuyện của anh...
em sẽ lắng nghe hết chứ?
Nhỡ anh không ổn thì sao?
Lỡ như lại có chuyện gì...
Từ trước đến nay anh vẫn ổn,
bây giờ vẫn ổn
và sau này cũng sẽ ổn thôi, thế nên...
Chúng ta,
mùa xuân đến thì đi ngắm hoa anh đào nhé.
Mùa hè thì đi ăn bingsu vòng quanh.
Mùa thu thì đi ngắm lá vàng.
Còn mùa đông...
hai đứa đi trượt tuyết cùng
nhau chắc sẽ vui lắm đấy.
Bệnh nhân tỉnh rồi ạ?
Người nhà vui lòng ra ngoài một lát nhé.
Nín đi nào.
Anh kiểm tra một chút rồi ra ngay thôi.
CÁC BỀ MẶT, RANH GIỚI
VÀ CẤU TRÚC DẪN TRUYỀN
Ơ!
Á!
Cô có sao không?
Ây da...
[Ha Ran]
Không, chỉ là bạn cùng phòng thôi.
Ran
- À, đây ạ.
- À, vâng.
Ơ, hình như
cô làm rơi vòng tay này.
Có phải cái này không?
Ơ? Là cô nàng mít ướt Song Ha Ran kìa.
Hửm?
MÙA EM RỰC RỠ
Sinh nhật năm sau
em sẽ chăm lo cho anh chu đáo hơn.
Vì gói dùng thử đó,
em dự định sẽ đăng ký trọn đời mà.
Đừng có mang người đó ra làm trò đùa.
Anh sẽ khiến mọi thứ trở nên ổn thỏa.
Em sợ quá.
Em thực sự rất sợ.
Tôi không biết.
Tại sao chứ?
Sao anh có thể không biết cơ chứ?
Ngày mai chúng ta hẹn hò nhé.
Đi xem phim, ăn cơm,
vừa dạo bước trên con
đường thật đẹp vừa trò chuyện.
Chúng ta cũng làm những việc mà mọi người hay làm đi.
Anh Sunwoo Chan, anh đang ở đâu vậy?
May quá, em không sao cả.